# paykassa

**Tag**: library

## 简介

Library for PayKassa Service. Send and recieve payments.

## 官网

- 主页: http://github.com/nottewae/paykassa
- 更新日志: http://github.com/nottewae/paykassa/CHANGELOG.md
- RubyGems: https://rubygems.org/gems/paykassa

## 历史版本号

- 0.1.32 (2022-05-18)
- 0.1.31 (2022-05-18)
- 0.1.30 (2022-05-18)
- 0.1.29 (2022-05-18)
- 0.1.28 (2022-05-18)
- 0.1.27 (2022-05-18)
- 0.1.26 (2022-05-18)
- 0.1.25 (2022-05-18)
- 0.1.24 (2022-05-18)
- 0.1.23 (2022-05-17)
- 0.1.22 (2022-05-17)
- 0.1.21 (2022-05-17)
- 0.1.20 (2022-05-17)
- 0.1.19 (2022-05-17)
- 0.1.18 (2022-05-17)
- 0.1.17 (2022-05-17)
- 0.1.16 (2022-05-17)
- 0.1.15 (2022-05-11)
- 0.1.14 (2022-05-11)
- 0.1.13 (2022-05-06)
- 0.1.12 (2022-05-06)
- 0.1.11 (2022-05-06)
- 0.1.10 (2022-05-06)
- 0.1.9 (2022-05-06)
- 0.1.8 (2022-05-06)
- 0.1.7 (2022-05-06)
- 0.1.6 (2022-05-06)
- 0.1.5 (2022-05-06)
- 0.1.4 (2022-05-06)
- 0.1.3 (2022-05-06)
- 0.1.2 (2022-05-06)
- 0.1.1 (2022-04-07)
- 0.1.0 (2022-03-29)

## 获取地址

- RubyGems: https://rubygems.org/gems/paykassa
- gem 安装: `gem install paykassa`
- Bundler: `gem "paykassa"`
- 最新版本: 0.1.32
- 最新版归档: https://rubygems.org/downloads/paykassa-0.1.32.gem
- 版本锁定: `gem "paykassa", "~> 0.1.32"`
- 中央仓库: https://rubygems.org/
